Estamos dijo que para los últimos meses, viejas granjas de arce
ha crecido unos 1.000 manzanas más que su rival principal
en la región, Río Huertas.
Debido al clima frío de este año, las cosechas en ambas granjas
disminuyeron por cerca de un tercio.
Sin embargo, ambas granjas se compone de algunos de los déficit por
compra cantidades iguales de manzanas de las granjas de
los Estados vecinos.
¿Qué puede decir sobre el número de manzanas
¿disponible en cada granja?
Una granja tiene más que el otro, o tienen la
¿misma cantidad?
¿Cómo saber?
Así que vamos a definir algunas variables aquí.
Vamos a dejar que m sea igual al número de manzanas en granjas de arce. Y
entonces ¿quién es el otro chico?
Río Huertas.
Así que vamos a dejar que r es igual al número de
manzanas en Río Huertas.
Para esta primera frase, me dicen--deja hacer esto un
color diferente--dicen los últimos años, viejo Arce
Granjas ha crecido unos 1.000 manzanas más que su jefe
rivales en la región, Río Huertas.
Por lo que podríamos decir, oye, Arce es aproximadamente antiguo río o m
es aproximadamente de río más 1.000.
O ya no sabemos la cantidad exacta--dice tiene
unos 1.000 más, por lo que no sabemos es exactamente 1.000 más--
sólo podemos decir que en un año normal, viejas granjas de arce,
que denotamos por M, tiene una mayor cantidad de manzanas que
Río huerta.
¿Así que en un año normal, M es mayor que R, correcto?
Tiene unos 1.000 manzanas más que viejas granjas de arce.
Ahora, ellos dicen debido al frío clima este año--así que vamos a
hablar de este año--las cosechas en ambas granjas fueron
bajar alrededor de un tercio.
Así que esto no es un año normal.
Vamos a hablar de lo que va a ocurrir este año.
En este año, cada uno de estos personajes van a ser
abajo por 1/3.
Ahora si voy por 1/3, es lo mismo que ser
2/3 de lo que estaba antes.
Permítanme hacer un ejemplo.
Si estoy en x, y tomo distancia x 1/3, me quedo con 2/3 x.
Así que bajando por 1/3 es lo mismo que multiplicar la
cantidad por 2/3.
Así que si multiplicamos cada una de estas cantidades por 2/3, nos
todavía puede contener esta desigualdad, porque somos
haciendo lo mismo a ambos lados de esta desigualdad, y
nos estamos multiplicando por un número positivo.
Si nos estábamos multiplicando por un número negativo, tendríamos
para intercambiar la desigualdad.
Por lo tanto podemos multiplicar ambos lados de este por 2/3.
Por lo tanto 2/3 de m todavía va a ser superior a 2/3 de r.
Y podría incluso dibujar en una línea de número si así lo desea.
Vamos a hacer esto en una línea de número.
Todo esto podría ser un poco intuitivo para usted y si se
es, pido disculpas, pero si no es así, nunca está de más.
Eso es 0 en nuestra línea de número.
Por lo que en un año normal, es m tiene 1.000 más que r.
Por lo que en un año normal, podría ser m aquí y
quizá r es aquí.
No sé, pongamos que r está allí.
Ahora, si tomamos 2/3 m, va nos pegan algunos
colocar alrededor, oh, no sé, 2/3
es justo allí.
Así que esto es M--permítanme escribir esto--esto es 2/3 M.
¿Y lo que es de 2/3 de r va a ser?
Bueno, si usted toma 2/3 de esto, llegas al derecho sobre allí,
eso es 2/3R.
Para que pueda ver, 2/3R es todavía inferior a 2/3 M, o 2/3 M es
mayor que 2/3R.
Ahora, dicen ambas granjas formuladas por algunos de los déficit
con la compra de cantidades iguales de manzanas de las granjas de
los Estados vecinos.
Así que vamos a dejar que un ser igual a la cantidad
de manzanas ambos comprados.
Por lo que nos están diciendo que ambos
comprar la misma cantidad.
Así podríamos añadir un a ambos lados de esta ecuación y
no va a cambiar la desigualdad.
Como agregar o restar el mismo valor para ambas partes,
Así que si agrega un a ambos lados, tienes un plus 2/3 M es un
mayor que 2/3R además un.
Esta es la cantidad que tiene viejas granjas de arce después
compra las manzanas y esto es la cantidad que río
Huertas ha.
Así que después de todo está dicho y hecho, viejas granjas de arce
todavía tiene más manzanas, y se puede ver aquí.
Granjas de arce, un año normal, este año sólo tenían 2/3 de
la producción, pero luego se compró una manzana.
Así que vamos a decir un es, digamos que una es que muchos
manzanas, por lo que regresó a su cantidad normal.
Así que vamos a decir que volvió a su cantidad normal.
Por lo es cuántas manzanas adquirieron, lo
consiguió volver a M.
Ahora, si R, si Río Huertas también compró una manzana, que
misma distancia, una, si vas a lo largo de aquí te mete a derecha
acerca de allí.
Así que una vez más, esto es--permítanme hacer un poco
diferente, porque no me gusta superpuestas, así que permítanme
hacerlo así.
Así que vamos a decir a este chico, M--sigo olvidando sus nombres--
Granjas de arce viejo adquiere un manzanas, les obtiene ahora.
Por lo es una manzana.
Pero Río Huertas también compras de manzanas, así que vamos a
agregar esa misma cantidad.
Sólo voy a copiar y pegar por lo que es el exacto
misma cantidad.
Para Río Huertas también adquiere una, así también
las compras de esa misma cantidad.
Así que cuando todo está dicho y hecho, Río Huertas va a
tener tantas manzanas en el año que tenían menos
producción sino fueron y lo compró.
Así, justo aquí, es--este valor aquí
es 2/3R además un.
Eso es lo que tiene el río huertas.
Y, a continuación, viejas granjas de arce tiene este valor justo aquí, que
2/3 m más una.
Todo lo dicho y hecho, viejas granjas de arce
todavía tiene más manzanas.